你睇下，我終於都控制到喇
真係喎，叻仔喎
由幼稚園就開始玩呢種嘢
今日終於成功喇，經過咗咁多年嘅努力
今日終於有成果喇
好啦，出去示範畀大家睇
大雄呀，幫下我手啦
媽媽個圖章唔小心跌咗落衣櫃後面啊
幫手移開個櫃，然後執返個圖章出嚟啦
但係我而家有嘢趕住做，唔得閒
要用氣力嘅嘢我唔掂㗎喎
咪嘥時間喇，是但一個幫下手，噉樣啦
我出去示範完劍球再返嚟幫媽媽手
你係咪真係會幫手㗎？
講得出做得到佢一定會幫手㗎
你兩隻嘢咪同我講笑啦
多啦A夢，呢度就靠晒你喇
媽媽，冷靜啲…
一定要冷靜啲啊
做少少嘢都唔好唔嬲就假喇
噉唯有用呢樣嘢啦
虛構人物丸
只要打爛一粒人物丸
丸上面寫住個名人就會即刻出現
跟住你叫佢做咩嘢，佢都會應承你㗎
咁犀利？
噉樣揾邊個嚟試下好呢？
就呢粒啦
一串法師
輕易
嘩，好可愛啊
嚟啦，幫手執返個圖章出嚟啦
睇下，佢揾到喇，辛苦你啊
今次真係唔該晒你喇，一撮髮絲
完成任務之後佢就會自己消失㗎喇
到底搞乜嘢啊？
點解大雄你咁有自信𠸏？
就係呢一樣嘢嘞，留心睇住喇
我咁大個第一次玩得掂啊
玩得掂呢樣嘢有乜咁出奇啊？
係人都玩得掂㗎啦，我嚟試返
嚟…輪到我表演喇，等陣啊
更高難度嘅都得啊，呢招叫飛機
我玩呢招勝過你好多㗎，唔好嘈啊
唔好噉啦，畀返我先啦，唔好嘈啊
走開啊
畀我玩啊，胖虎
你都着住睡衣啊
多啦A夢
我而家要去超級市場
幫媽媽買豬肉返嚟啊
孫悟空要去買豬肉？
去救人物園
唔係啊
我蠢返喇
我要去雲七大洋捉最新鮮嘅魚
天荒夜談嗰個新巴旦，點解會噉𠸏？
佢唔係王子殿下嚟？
你係…
乾淨咗好多喎
灰姑娘又真係幾幫得手啊
抹乾淨走廊之後呢，係喇，跟住呢
就幫手埋埋所有嘅窗門啦，抹下…
你就會遇到爸爸王子㗎喇
到底發生咗咩事啊？
多啦A夢
弊喇，媽媽攞嚟亂咁用啊
掃墓椅少咗好多喇
係咩嚟㗎？
呢樣嘢叫開救人物丸？
似乎幾得意啊，借畀我用下啦
你又試係噉樣啦，唔得…
唔可以借畀你亂咁用啊，點解啊？
媽媽就可以亂咁用
但係我就掂下都唔得嘎？
我真係怕咗你啊成日噉我真係冇你符啦
仲有啊，我根本就唔係亂咁用
我係想攞返我個劍球吒嘛
用邊隻好呢？
格列佛忍者元飛助咗？
唔係好啱用喎
呢個啱啊，一定幫到手
我就係鼎鼎大名嘅怪盜阿進羅賓啊
有咩想我幫你攞嘅呢？
後生仔嗄？
好嘢
請你即刻幫我手
咩話？
係劍橋？
竟然叫我呢個世界級怪盜
幫你攞劍頭呢啲噉嘅嘢呀？
唔好意思啊，唔願意嘅，唔會逼你啊
我會完成任務嘅
攞一支筆同埋一張紙畀我，要筆同埋紙？
張紙拎畀你個對頭人啦
呢張紙？
係畀敵人嘅預告啊，唔係𠻺嗎？
需唔需要搞到咁大陣仗啊？
我怪到羅賓唔畀預告人
根本就過唔到專業火一關
係，我完全明白
呢度寫乜嘢啊？
係預告嚟喎，話今日下午二時
將會嚟盜取劍球，請做好防範措施
阿森羅賓
咩嚟㗎？
你咪講笑啦
大爺
激氣啊，唔發火都唔得㗎
又係多啦A夢搞出嚟嘅把戲吖
但係噉喎
將嘢講嘅羅賓係世界有名嘅怪盜嚟喎
真係咁犀利㗎咩？
佢一出預告嘅話，就乜都攞到
出道以嚟都從來冇失過手
冇理由佢話要攞就畀佢攞𠺝
好啦，就收埋喺屋企嘅夾襠裏面啦
唔好咁天真啦，佢要開夾襠嘅話
就易如反掌，噉我而家點做好啊？
哎吔
係喇
係喎
交畀警察就絕對安全囖
冇錯啊，警察叔叔
我明白你哋嘅意思，請警察叔叔幫下忙
噉就冇問題啦，小夫，係啊
而家安樂晒喇
多謝你哋嘅劍球喎
好嘢啊，唔該晒
而家搞掂晒啦
我即刻過去示範畀靜香佢睇下
喂，大雄
咪郁下就攪塊布啦
你又點樣啊？
胖虎同小夫佢哋喺門口等緊我
再借幾粒鍊我用下吖
嘩，你已經玩得好過份㗎喇
唔好講咁多喇，借嚟用下先
「幻龍超人」
就係喺盆地生出嚟嘅桃太郎，好啦
即刻去討伐惡鬼
我就係捉病疾嘅金太郎
巨型馬騮我都唔會怕㗎，嘩
一定好幫得手唧
噉𠸏？
唔知喎，有乜嘢可以幫到你手呢？
其實我都唔知你係咩人
點都好啦
我好想喺靜香面前可以順利噉玩下劍球啊
才下完全明白
即係要打敗左手左腳嘅人呀？
好啦，未成功玩到劍球之前
我哋會幫你趕走嗰啲阻住嘅人
我都好想可以
check in你幫下手啊
咪喺度阻住啊
唔好啊
咪走啊
呢個世界絕對係邪不來正正
就係要討伐惡鬼㗎
咪走
嚟啦，我哋嚟決鬥啦豈有此理啊
唔好過界啦
算數啦，噉嘅懲罰已經夠晒，即係話
我始終都係幫唔到手？
係噉𠸏？
好喇，你睇住嚟啦
唔該晒你
哎吔，冇理由㗎喎，唔得𠸏？
頭先明明可以玩到㗎
唔好意思啊，我夠晒鐘意學琴喇
哎吔
好啦，下次再玩過啦，都好吖
喂，你一定要繼續…
咩話？
唔好再玩喇，你哋快啲消失啦
冇咁容易消失㗎，系統規定咗
任務未完成，係唔可以收工嘅
有噉嘅事？
係啊
無論點你都要玩到劍球畀靜香睇
我終於都幫到手喇
哎吔，仲未得啊，點算好啊？
你哋啊，夠晒鐘食晚飯㗎喇
唔會畀任何人阻頭阻勢
總之一定要玩到為止，任務未完成
都會一直等落去
嚟吖，又可以繼續玩喇
唔該揾人救下我啦
真係服咗佢喇